/*
 *  Localizable.strings
 *  Admin Utility
 */

/* General */
"AirPortUtility"= "AirPort-Dienstprogramm";
"AdminUtility"	= "AirPort-Dienstprogramm";
"AboutAirPortUtility" = "Über %@";
"HideAirPortUtility" = "%@ ausblenden";
"QuitAirPortUtility" = "%@ beenden";

/* Button Titles */
"OK"			= "OK";
"Cancel"		= "Abbrechen";
"ConfirmUpload"	= "Laden";
"GoBack"		= "Zurück";
"Continue"		= "Fortfahren";
"Close"			= "Schließen";
"DontClose"		= "Nicht schließen";
"Done"			= "Fertig";
"Switch"		= "Wechseln";
"DontSwitch"	= "Nicht wechseln";
"Yes"			= "Ja";
"No"			= "Nein";
"DontSave"		= "Nicht sichern";
"Save"			= "Sichern";
"Revert"		= "Letzte Version";
"Update"		= "Aktualisieren";
"DontUpdate"	= "Nicht aktualisieren";
"Optional"		= "(Optional)";
"OtherDotDotDot" = "Andere …";
"MoreInfo"		= "Weitere Infos …";
"Download"		= "Laden";
"Remove"		= "Entfernen";
"DontRemove"	= "Nicht entfernen";
"Edit"			= "Bearbeiten";
"EditEllipsis"	= "Bearbeiten …";
"Resume"		= "Fortsetzen";


/* Keychain information */
"keychainBaseStationDescription" = "Kennwort der AirPort-Basisstation";
"keychainBaseStationType" = "AirPort-Basisstation";
"keychainNetworkDescription" = "AirPort-Netzwerkkennwort";
"keychainAirDiskDescription" = "AirPort-Laufwerkskennwort";
"keychainNetworkType" = "AirPort-Netzwerk";
"keychainSpeakerDescription" = "Programmkennwort";
"keychainSpeakerType" = "Entfernte Lautsprecher";

/* Password sheet and keychain strings */
"OtherPrompt" = "Geben Sie Adresse und Kennwort ein:";
"PasswordPrompt" = "Kennwort für das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät eingeben:";
"SaveSecuritySettings" = "Kennwörter verschlüsseln für höhere Sicherheit";
"SaveSecuritySettingsDescription" = "Sie müssen das %@-Kennwort eingeben, wenn Sie diese Kennwörter später anzeigen oder importieren möchten.";
"PasswordPromptDoc" = "Geben Sie ein Kennwort für diese Einstellungsdatei ein, um alle Einstellungen und Kennwörter anzuzeigen. Zum Anzeigen aller Einstellungen ohne die Kennwörter klicken Sie einfach auf „Fortfahren“, ohne ein Kennwort einzugeben.";
"SaveSecuritySettingsNotEncrypted" = "Kennwörter werden nicht verschlüsselt und auf weniger sichere Art gesichert.";
"RememberPassword" = "Kennwort im Schlüsselbund sichern";
"KeychainRemoveAreYouSure" = "Möchten Sie dieses Kennwort wirklich aus dem Schlüsselbund entfernen?";
"KeychainRemoveExplain" = "Wenn Sie dieses Kennwort aus dem Schlüsselbund entfernen, müssen Sie es jedes Mal erneut eingeben.";

/* AOL Login script -- probably no need to localize */
"AOL"			= "AOL";

/* Help book name */
"AirPortHelp"	= "AirPort-Dienstprogramm-Hilfe";
"AirPortServiceAndSupport" = "AirPort-Service und Support";
"AirPortServiceAndSupportURL" = "http://www.apple.com/de/support/airport/";

/* Open/Save panel button titles */
"Open"			= "Öffnen";
"Export"		= "Exportieren";
"Import"		= "Importieren";

/* Discovery Window toolbar items and tool tips*/
"Other"			= "Andere";
"OtherTip"		= "Anderes drahtloses AirPort-Gerät konfigurieren";
"Rescan"		= "Erneut suchen";
"RescanTip"		= "Erneut nach drahtlosen AirPort-Geräten suchen";
"Configure"		= "Konfigurieren";
"ConfigureTip"	= "Ausgewähltes drahtloses AirPort-Gerät konfigurieren";

/* Software Update */
"SoftwareUpdateNewer" = "Eine neuere Version (%@) von AirPort-Dienstprogramm ist verfügbar.";
"SoftwareUpdateExplain" = "Klicken Sie auf „Aktualisieren“, um das AirPort-Dienstprogramm zu schließen und die neue Software zu erhalten.";
"SoftwareUpdateTitle" = "AirPort-Softwareaktualisierung";
"SoftwareUpdateButton" = "Aktualisieren …";
"SUFirmwarePrompt" = "Neue Firmware ist verfügbar.";
"SUFirmwareExplain" = "Laden Sie die Firmware, um Ihre drahtlosen AirPort-Geräte zu aktualisieren.";
"SUFirmwareExplainDetails" = "Wählen Sie die Firmware, die Sie laden möchten. Nach dem Laden der Firmware können Sie Ihre drahtlosen AirPort-Geräte aktualisieren.";
"SUChoosePrompt" = "Für %d drahtlose AirPort-Geräte ist neue Firmware verfügbar.";
"SUChooseExplain" = "Klicken Sie auf „Aktualisieren“, um zu beginnen.";
"SUChooseExplainDetails" = "Wählen Sie die drahtlosen AirPort-Geräte aus, die Sie aktualisieren möchten, und klicken Sie auf „Aktualisieren“, um die neue Firmware zu installieren.";
"SUOneUpdatePrompt" = "Neue Firmware (%1$@) ist verfügbar für das drahtlose AirPort-Gerät „%2$@“.";
"SUOneUpdateExplain" = "Klicken Sie auf „Aktualisieren“, um zu beginnen.";
"SoftwareUpdateEverythingUpToDate" = "Zurzeit sind keine Updates für das AirPort-Dienstprogramm oder Ihre drahtlosen AirPort-Geräte verfügbar.";
"SoftwareUpdateAUIsUpToDate" = "Diese Version des AirPort-Dienstprogramms (%@) ist die aktuelle Version.";
"SoftwareUpdateFWIsUpToDate" = "Diese Version der Firmware für das drahtlose AirPort-Gerät (%@) ist die aktuelle Version.";
"SoftwareUpdateBadFirmware" = "Die ausgewählte Firmware-Datei ist nicht mit diesem drahtlosen AirPort-Gerät kompatibel.";
"SoftwareUpdateDownloadError" = "Beim Laden der Firmware ist ein Fehler aufgetreten.";
"SoftwareUpdateShowDetails" = "Details einblenden";
"SoftwareUpdateHideDetails" = "Details ausblenden";
"SoftwareUpdateDirty" = "Beim Aktualisieren dieses drahtlosen AirPort-Geräts gehen alle ungesicherten Änderungen verloren.";
"SUSkip" = "Überspringen";
"SUPasswordPrompt" = "Geben Sie das Kennwort für „%@“ ein:";
"SUVersion" = "Firmware-Version";
"SUDownloadProgressPrompt" = "%1$d von %2$d Firmware-Updates laden";
"SUUpdateProgressPrompt" = "%1$d von %2$d drahtlosen AirPort-Geräten aktualisieren";
"SUUpdateProgressMessage" = "Firmware von „%1$@“ auf %2$@ aktualisieren …";
"SUWaitingRestartMessage" = "Warten, bis „%@“ neu gestartet ist …";
"SUAutoCheckConfirm" = "Das AirPort-Dienstprogramm wird geöffnet, wenn es ein Update für Ihr drahtloses AirPort-Gerät gibt oder ein drahtloses AirPort-Gerät ein Problem meldet.";
"SUAutoCheckExplain" = "Sie können diese Einstellungen in den Einstellungen des AirPort-Dienstprogramms ändern.";
"SUAutoCheckCheckbox" = "Beim Öffnen des AirPort-Dienstprogramms nach Updates suchen";
"SUServerFailure" = "Beim Verbinden mit dem Update-Server ist ein Fehler aufgetreten. Überprüfen Sie Ihre Netzwerkeinstellungen und versuchen Sie es erneut.";
"SUInternalServerLabel" = "Interner Server:";
"SUBackgroundCheckbox" = "Nach Updates suchen:";
"SUHourly" = "Stündlich";
"SUDaily" = "Täglich";
"SUWeekly" = "Wöchentlich";
"SUMonthly" = "Monatlich";
"SUBackgroundDownloadCheckbox" = "Firmware-Updates automatisch laden";
"SUBackgroundDownloadExplain" = "Das AirPort-Dienstprogramm wird gestartet, sobald die Updates installiert werden können.";

/* Discovery Window */
"IP4Address" = "IPv4-Adresse";
"IP6Address" = "IPv6-Adresse";
"Interface" = "Schnittstelle";
"AirPortDesc" = "AirPort (%@)";
"EthernetDesc" = "Ethernet (%@)";

/* Document Toolbar Items and Tabs */
"Restart"				= "Neustart";
"HardReset"				= "Standardeinstellungen wiederherstellen …";
"Upload"				= "Laden";
"Default"				= "Standard";
"EquivPW"				= "Kennwort";
"Summary"				= "Übersicht";
"SummaryTip"			= "Einstellungen für dieses drahtlose AirPort-Gerät und dieses drahtlose Netzwerk anzeigen";
"AirPort"				= "AirPort";
"AirPortTip"			= "Optionen für das drahtlose Netzwerk festlegen";
"AirPort.Summary"		= "Übersicht";
"AirPort.Summary.Version" = "Version";
"AirPort.BaseStation"	= "Basisstation";
"AirPort.BaseStation.Options" = "Optionen für die Basisstation";
"AirPort.BaseStation.Hostname" = "Hostname der Basisstation";
"AirPort.Wireless"		= "Drahtlos";
"AirPort.Wireless.Options" = "Optionen für drahtloses Netzwerk";
"AirPort.Wireless.AppleWiFiConnect" = "Optionen für drahtlose Clients";
"AirPort.WDS"			= "WDS";
"AirPort.ACL"			= "Zugriff";
"Internet"				= "Internet";
"InternetTip"			= "Internetverbindung und -nutzung für dieses drahtlose AirPort-Gerät konfigurieren";
"Internet.Main"			= "Internetverbindung";
"Internet.TCPIP"		= "TCP/IP";
"Internet.Modem"		= "Modem";
"Internet.PPPoE"		= "PPPoE";
"Internet.DHCP"			= "DHCP";
"Internet.NAT"			= "NAT";
"Music"					= "Musik";
"MusicTip"				= "Konfigurieren Sie Ihre AirPort Express-Basisstation für die Wiedergabe von iTunes über entfernte Lautsprecher.";
"Printers"				= "Drucker";
"USB"					= "USB-Freigabe";
"PrintersTip"			= "Einstellungen für USB-Drucker, die über Ihr drahtloses AirPort-Gerät verfügbar sind, anzeigen und ändern";
"USBTip"				= "Einstellungen für USB-Geräte, die über Ihr drahtloses AirPort-Gerät verfügbar sind, anzeigen und ändern";
"PrintersScanners"		= "Drucker & Scanner";
"PrintersScannersTip"	= "Einstellungen für USB-Drucker und Scanner, die über Ihr drahtloses AirPort-Gerät verfügbar sind, anzeigen und ändern";
"Drives"				= "Laufwerke";
"DrivesTip"				= "Einstellungen für Speichergeräte, die über Ihr drahtloses AirPort-Gerät verfügbar sind, anzeigen und ändern";
"Drives.Disks"			= "Laufwerke";
"Drives.FileSharing"	= "Dateifreigabe";
"Drives.Accounts"		= "Accounts";
"Advanced"				= "Erweitert";
"Advanced.MobileMe"		= "MobileMe";
"Advanced.Firewall"		= "Portumleitung";
"Advanced.PortMapping"	= "Portumleitung";
"Advanced.IPv6"			= "IPv6";
"Advanced.IPv6Firewall"	= "IPv6-Firewall";
"Advanced.Dialin"		= "PPP-Einwahl";
"Advanced.Statistics"	= "Protokolle und Statistiken";
"AdvancedTip"			= "Weitere Einstellungen für das drahtlose AirPort-Gerät anzeigen und ändern";
"Profiles"				= "Profile";
"ProfilesTip"			= "Profile";
"Statistics"			= "Statistik";
"Statistics.Logging"	= "Protokolle";
"Statistics.Wireless"	= "Drahtlose Clients";
"Statistics.DHCP"		= "DHCP-Clients";
"StatisticsTip"			= "Statusinformationen des drahtlosen AirPort-Geräts anzeigen, einschließlich Syslogs und Client-Informationen";
"Search"				= "Einstellung suchen";
"SearchTip"				= "Suchen Sie über den Namen nach einer Einstellung eines drahtlosen AirPort-Geräts. Wählen Sie einen Namen aus, um so in den Bereich für diese Einstellung zu gelangen.";

/* Panel layout */
"AirPort.Summary.labelPercentage" = "50";
"AirPort.Summary.Version.labelPercentage" = "50";
"AirPort.BaseStation.labelPercentage" = "50";
"AirPort.BaseStation.Options.labelPercentage" = "50";
"AirPort.BaseStation.Hostname.labelPercentage" = "50";
"AirPort.Wireless.labelPercentage" = "44";
"AirPort.Wireless.Options.labelPercentage" = "50";
"AirPort.Wireless.AppleWiFiConnect.labelPercentage" = "50";
"AirPort.GuNe.labelPercentage" = "50";
"AirPort.WDS.labelPercentage" = "50";
"AirPort.ACL.labelPercentage" = "50";

"Internet.Main.labelPercentage" = "40";
"Internet.TCPIP.labelPercentage" = "40";
"Internet.Modem.labelPercentage" = "40";
"Internet.DHCP.labelPercentage" = "40";
"Internet.NAT.labelPercentage" = "40";

"Music.labelPercentage" = "50";

"Printers.labelPercentage" = "50";
"USB.labelPercentage" = "50";
"Drives.Disks.labelPercentage" = "50";
"Drives.FileSharing.labelPercentage" = "50";
"Drives.Accounts.labelPercentage" = "50";

"Advanced.MobileMe.labelPercentage" = "50";
"Advanced.Firewall.labelPercentage" = "50";
"Advanced.PortMapping.labelPercentage" = "50";
"Advanced.IPv6.labelPercentage" = "50";
"Advanced.IPv6Firewall.labelPercentage" = "50";
"Advanced.Dialin.labelPercentage" = "50";
"Advanced.Statistics.labelPercentage" = "50";

/* Document */
"UpdateChanges" = "Möchten Sie vor dem Schließen die Einstellungen dieses drahtlosen AirPort-Geräts aktualisieren?";
"WSCUpdateChanges" = "Sie haben am drahtlosen AirPort-Gerät Änderungen vorgenommen, die gesichert werden müssen, bevor drahtlose Clients hinzugefügt werden können. Klicken Sie auf „Aktualisieren“, um Ihre Änderungen zu sichern, und versuchen Sie es dann erneut.";
"SwitchContinue" = "Möchten Sie wirklich zu einem anderen drahtlosen AirPort-Gerät wechseln?";
"SwitchUpdateLost" = "Wenn Sie vor dem Wechseln nicht aktualisieren, gehen Ihre Änderungen verloren."; 
"UpdateLost" = "Wenn Sie nicht aktualisieren, gehen Ihre Änderungen verloren.";
"Passwords" = "Kennwörter";
"errMatchPassword" = "Das Kennwort und die Kennwortwiederholung stimmen nicht überein. Sie müssen dasselbe Kennwort in beide Felder eingeben.";
"ImportPrompt" = "Importieren Sie eine komplette Gerätekonfiguration oder importieren Sie nur bestimmte Einstellungen.";
"ImportAll" = "Komplette Gerätekonfiguration";
"ImportAllOther" = "Alle anderen Einstellungen";
"SwitchNetworksPrompt" = "Möchten Sie wirklich zwischen den drahtlosen Netzwerken wechseln?";
"SwitchNetworksMore" = "Um dieses drahtlose AirPort-Gerät zu konfigurieren, müssen Sie zwischen drahtlosen Netzwerken wechseln. Der Wechsel kann zur einer Unterbrechung Ihrer Internetverbindung führen.";
"TaskMaintenanceClose" = "Möchten Sie dieses Fenster wirklich schließen?";
"TaskMaintenanceRecommendContinue" = "Wenn Sie dieses Fenster jetzt schließen, gehen Ihre Änderungen verloren.";
"AssistClose" = "Möchten Sie dieses Fenster wirklich schließen?";
"AssistReccomendContinue" = "Wenn Sie nicht mit dem Assistenten fortfahren und Ihr drahtloses AirPort-Gerät aktualisieren, gehen Ihre Änderungen verloren.";
"PortConflict" = "Wenn Sie „%@“ aktivieren, entsteht ein Konflikt mit einer Ihrer Portumleitungen. Die Portumleitung wurde deaktiviert. Aktualisieren Sie den öffentlichen Port der Umleitung, um sie weiterhin zu verwenden.";
"TooBusyToCloseGeneric" = "Das AirPort-Dienstprogramm ist gerade beschäftigt und kann nicht unterbrochen werden.";
"TooBusyToClose" = "Das AirPort-Dienstprogramm ist gerade beschäftigt mit „%@“ und kann nicht unterbrochen werden.";
"TooBusyToCloseExplain" = "Warten Sie bis das AirPort-Dienstprogramm fertig ist und versuchen es erneut.";
"UpdatingFirmware" = "aktualisiert die Firmware eines drahtlosen AirPort-Geräts";
"WritingConfiguration" = "schreibt eine Konfiguration für ein drahtloses AirPort-Gerät";

/* Progress */
"closeOrReRead" = "Sie können dieses Fenster schließen oder warten, bis das drahtlose AirPort-Gerät neu gestartet ist.";
"closeOrReReadSpecific" = "Sie können dieses Fenster schließen oder warten, bis %@ neu gestartet ist.";
"ReReadTimeout" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte Ihr drahtloses AirPort-Gerät nach dem Neustart nicht finden.";
"ReReadTimeoutDescription" = "Die Einstellungen für dieses drahtlose AirPort-Gerät wurden erfolgreich aktualisiert. Es gab jedoch ein Problem beim Verbinden mit dem drahtlosen Netzwerk oder das drahtlose AirPort-Gerät wurde nicht gefunden. Wählen Sie Ihr Netzwerk aus dem Wi-Fi-Menü und versuchen Sie es erneut.";
"ReReadTimeoutDescriptionWin" = "Die Einstellungen für dieses drahtlose AirPort-Gerät wurden erfolgreich aktualisiert. Es gab jedoch ein Problem beim Verbinden mit dem drahtlosen Netzwerk oder das drahtlose AirPort-Gerät wurde nicht gefunden. Wählen Sie Ihr Netzwerk in „Netzwerkverbindungen verwalten‟ und versuchen es erneut.";
"ErrorCloseTryAgain" = "Ein Fehler ist aufgetreten. Schließen Sie das Konfigurationsfenster und versuchen es erneut.";

/* Discovery */
"FoundDefaultBaseStation" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ mit Standardeinstellungen gefunden.";
"FoundDefaultBaseStation.alternateArticle" = "AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ mit Standardeinstellungen gefunden.";
"FoundRestorableDefaultBaseStation" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat %@ mit Standardeinstellungen gefunden. Dieses Gerät kann auf die vorherigen Einstellungen zurückgesetzt werden.";
"FoundRestorableDefaultBaseStation.alternateArticle" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat %@ mit Standardeinstellungen gefunden. Dieses Gerät kann auf die vorherigen Einstellungen zurückgesetzt werden.";
"FoundJoinedBaseStation" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ gefunden, dessen Clients sich mit dem Netzwerk verbinden möchten.";
"FoundConfiguredBaseStation" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ gefunden.";
"FoundConfiguredBaseStation.alternateArticle" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ gefunden.";
"FoundBaseStationNeedsAttention" = "AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ mit Problemen gefunden.";
"FoundBaseStationNeedsAttention.alternateArticle" = "AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ mit Problemen gefunden.";
"FoundBaseStationPerformingTask" = "AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ mit aktivem Prozess gefunden.";
"FoundBaseStationPerformingTask.alternateArticle" = "AirPort-Dienstprogramm hat eine %@ mit aktivem Prozess gefunden.";
"FoundBaseStationMigrationInterrupted" = "AirPort-Dienstprogramm hat eine Time Capsule mit einer Unterbrechung bei der Laufwerksmigration gefunden.";
"FoundBaseStationWithEnrollee" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat ein %@ mit einer Netzwerkzugriffsanfrage gefunden.";
"FoundBaseStationWithEnrollee.alternateArticle" = "AirPort-Dienstprogramm hat eine %@ mit einer Netzwerkzugriffsanfrage gefunden.";

"FoundBaseStationNeedsUpdate" = "%@ sollte auf eine neuere Firmware-Version aktualisiert werden.";
"FoundEnrolleeNeedsAccess" = "„%@“ möchte sich mit Ihrem Netzwerk verbinden.";
"FoundEnrolleeAlreadyAuthed" = "„%@“ wurde für den Zugriff auf Ihr Netzwerk autorisiert.";
"FoundEnrolleeAlreadyAuthedWaiting" = "Warten, bis „%@“ mit Ihrem Netzwerk verbunden ist …";
"FoundEnrolleeAlreadyJoined" = "„%@“ hat sich erfolgreich mit Ihrem Netzwerk verbunden.";
"FoundEnrolleeNeedsPIN" = "Geben Sie die PIN-Nummer für diesen Netzwerkszugriffsversuch ein und wählen Sie „Authentifizieren“.";
"FoundEnrolleeGeneralError" = "Beim Autorisieren der Netzwerkanfrage ist ein Fehler aufgetreten. Versuchen Sie es erneut.";
"FoundEnrolleePINWrong" = "Die eingegebene PIN ist nicht korrekt.";
"AppleWiFiConnectAuthorize" = "Authentifizieren";
"AppleWiFiConnectIgnore" = "Ignorieren";	
"AppleWiFiConnectTableColumnName" = "Name";
"AppleWiFiConnectTableColumnModel" = "Modell";
"AppleWiFiConnectTableColumnMAC" = "MAC-Adresse";
"AppleWiFiConnectSelectNetwork" = "Zugriff autorisieren für";
"AppleWiFiConnectSelectNetwork.description" = "Wählen Sie das drahtlose Netzwerk aus, das dieser Client verwenden soll.";
"AppleWiFiGrantTimedAccess" = "Zugriff bereitstellen";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.1" = "Bis auf Widerruf";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.2" = "Angepasster Zeitraum";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.86400" = "Für einen Tag";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.604800" = "Für eine Woche";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.2592000" = "Für einen Monat";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.4294967295" = "Dauerhaft";
"AppleWiFiGrantTimedAccess.description" = "Legen Sie den Zeitraum fest, während dessen der Client auf das Netzwerk zugreifen kann.";
"AppleWiFiGrantTimedAccessCustom" = "Anpassen";
"ContinueOrManual" = "Klicken Sie auf „Fortfahren“, um die Einstellungen für Ihr %@ zu ändern.";
"ContinueDefault" = "Klicken Sie auf „Fortfahren“, um %@ zu konfigurieren.";
"ContinueResolve" = "Klicken Sie auf „Fortfahren“, um die Probleme mit diesem %@ zu beheben.";
"FoundNone" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte kein drahtloses AirPort-Gerät finden. Vergewissern Sie sich, dass das drahtlose AirPort-Gerät, das Sie konfigurieren möchten, in eine Steckdose eingesteckt ist und sich in Reichweite Ihres Computers befindet. Klicken Sie anschließend auf „Erneut suchen“ und versuchen Sie es erneut.";
"MakeSure" = "Wenn dies nicht das drahtlose AirPort-Gerät ist, das Sie konfigurieren möchten, wählen Sie ein anderes aus der Liste links aus. Falls es nicht angezeigt wird, vergewissern Sie sich, dass es in eine Steckdose eingesteckt ist und sich in Reichweite Ihres Computers befindet.";
"PerformingTask" = "Blenden Sie den Fortschritt des Vorgangs unten ein oder wählen Sie ein anderes drahtloses AirPort-Gerät aus, das Sie konfigurieren möchten.";
"PerformingTaskNeedPassword" = "Geben Sie das %@-Kennwort ein, um den Fortschritt des Vorgangs unten einzublenden, oder wählen Sie ein anderes drahtloses AirPort-Gerät aus, das Sie konfigurieren möchten.";
"PasswordButton" = "Kennwort eingeben …";
"NothingSelected" = "Wählen Sie das drahtlose AirPort-Gerät aus, das Sie konfigurieren möchten.";
"OldVersion" = "Aktuelle Version";
"InstallVersion" = "Neue Version";
"UpdateButton" = "Firmware aktualisieren …";
"ProgressStep.0" = "Nach neuester Firmware-Version suchen …";
"ProgressStep.1" = "Kommunikation mit %@ …";
"ProgressStep.3" = "Firmware laden …";
"ProgressStep.4" = "Neue Firmware auf %@ laden …";
"ProgressStep.5" = "Aktualisierung abgeschlossen ...";

/* AirPort */
"SummaryPrompt" = "Klicken Sie auf den Titel einer Einstellung, um die Einstellung zu bearbeiten:";
"SummaryWirelessClients" = "Drahtlose Clients";
"SummaryAllow" = "Clients zulassen …";
"SummaryAddWireless" = "Drahtlose Clients hinzufügen …";
"UpgradeFirmware" = "Firmware aktualisieren …";
"UpgradeFirmwareTo" = "Auf %@ aktualisieren";
"ConfigureRadius" = "RADIUS konfigurieren …";
"RadioModeWarning" = "Wenn Sie %@ wählen, können einige Clients möglicherweise nicht auf dieses drahtlose Netzwerk zugreifen.";
"BaseStationsOptionsButton" = "Optionen …";
"WirelessOptionsButton" = "Optionen für drahtloses Netzwerk …";
"WDSMainLabel" = "WDS-Hauptstation";
"WDSRemotesLabel" = "Entf. WDS-Basisstationen";
"AutomaticDateTime" = "Uhrzeit autom. einstellen:";
"EveryoneElse" = "(Standard)";
"NoAccess" = "Kein Zugriff";
"FullAccess" = "Unbegrenzt";
"Expired" = "(Abgelaufen)";
"LocalAccessDescription" = "Die lokale Zugriffskontrolle legt Clients fest, die sich abhängig von ihrer MAC-Adresse mit dem Netzwerk verbinden können. Falls diese Option nicht ausgewählt ist, können sich alle Clients mit Ihrem Netzwerk verbinden.";
"TimedAccessDescription" = "Der zeitgesteuerte Zugriff legt Zeiten und Tage fest, an denen sich ein Client abhängig von seiner MAC-Adresse mit dem Netzwerk verbinden kann. Mit dem ersten Objekt können Sie die Standard-Zugriffseinstellung für nicht aufgeführte, drahtlose MAC-Adressen festlegen.";
"TimedAccessLockoutTitle" = "Beschränkungen für zeitgesteuerten Zugriff";
"TimedAccessLockoutMessage" = "Der Standardeintrag erlaubt keinen Zugriff. Wenn Sie keinen Eintrag hinzufügen, der den Zugriff auf diesen Computer erlaubt, können Sie sich nach der Aktualisierung nicht mehr mit dem Netzwerk dieses drahtlosen AirPort-Geräts verbinden.";
"VerifySecret" = "Schlüssel bestätigen:";
"WirelessInternetSettings" = "Drahtlose Internet-Einstellungen:";
"ChooseWirelessNetwork" = "Drahtloses Netzwerk wählen …";

/* Internet */
"RenewDHCP" = "DHCP-Lease erneuern";
"NATDescription" = "Network Address Translation (NAT) ermöglicht es Ihnen, eine einzige, öffentliche IP-Adresse gemeinsam mit Computern und Geräten in Ihrem Netzwerk zu nutzen.";
"EnableDefaultHost" = "Standard-Host unter:";
"InvalidDHCPBegin" = "Die eingegebene DHCP-Anfangsadresse ist keine gültige IP-Adresse.";
"InvalidDHCPEnd" = "Die eingegebene DHCP-Endadresse ist keine gültige IP-Adresse.";
"InvalidRangeRemedy" = "Geben Sie eine gültige Nummer für den letzten Teil der Adresse ein und versuchen es erneut.";
"ConfigurePortMappings" = "Portumleitungen konfigurieren …";
"DHCPPrivateRange10Dot0" = "10.0";			/* DON'T LOCALIZE THIS */
"DHCPPrivateRange172Dot16" = "172.16";		/* DON'T LOCALIZE THIS */
"DHCPPrivateRange192Dot168" = "192.168";	/* DON'T LOCALIZE THIS */
"WirelessDescription" = "Wählen Sie aus, über welches drahtlose Netzwerk %@ die Verbindung zum Internet herstellen wird.";

/* Music */
"iTunesDescription" = "In diesem Bereich können Sie Ihre AirPort Express-Basisstation für die Verwendung von AirPlay konfigurieren.";

/* Printers */
"PrintersDescription" = "In diesem Bereich werden USB-Drucker angezeigt, die mit Ihrem drahtlosen AirPort-Gerät verbunden sind.";
"NoPrinters" = "Ohne";
"Printer" = "Drucker";
"SharedName" = "Sichtbar als";
"AccountName" = "Benutzername";

/* USB */
"USBDevice" = "USB-Gerät";
"USBDeviceAccess" = "Zugriff";
"AccountCount" = "%d Accounts";

/* Drives */
"StorageDescription" = "Hier werden Ihre AirPort-Laufwerke angezeigt.";
"DiskBuiltIn" = "Time Capsule";
"DiskBuiltInName" = "Names des Time Capsule-Laufwerks";
"DiskErasePrompt" = "Wählen Sie „Löschen“, um die Daten auf Ihrem Time Capsule-Laufwerk zu löschen.";
"DiskErasePrompt2" = "Klicken Sie auf „Starten“, um die Daten auf Ihrem Time Capsule-Laufwerk zu löschen.";
"DiskEraseButton" = "Löschen …";
"DiskActionButton" = "Starten …";
"DiskEraseTCMenuItem" = "Laufwerk löschen";
"DiskArchiveTCMenuItem" = "Laufwerk archivieren";
"DiskMigrateTCMenuItem" = "Laufwerk übertragen";
"DiskArchivePrompt" = "Wählen Sie „Archivieren“ aus, um die Daten von Ihrem Time Capsule-Laufwerk auf ein über USB angeschlossenes AirPort-Laufwerk zu übertragen.";
"DiskArchivePrompt2" = "Klicken Sie auf „Starten“, um die Daten von Ihrem Time Capsule-Laufwerk auf ein über USB angeschlossenes AirPort-Laufwerk zu übertragen.";
"DiskArchiveButton" = "Archivieren …";
"DiskMigrateArchiveErasePrompt" = "Klicken Sie auf die Time Capsule Laufwerksaktion, die Sie durchführen möchten, und klicken Sie anschließend auf „Starten“.";
"MigrateAreYouSure" = "Möchten Sie die Daten eines anderen Time Capsule-Laufwerks wirklich auf dieses Time Capsule-Laufwerk übertragen?";
"MigrateExplain" = "Führen Sie eine Migration von einem anderen Time Capsule-Laufwerk durch, um die Daten auf dieses Time Capsule-Laufwerk zu übertragen. Dadurch können Sie auch Ihr Time Machine-Backup auf dieses Time Capsule-Laufwerk übertragen.";
"MigrateWarning" = "Die Migration der Daten von einem anderen Time Capsule-Laufwerk kann sehr lange dauern.";
"DiskMigrateButton" = "Übertragen …";
"MigrateFrom" = "Daten übertragen von";
"DiskArchiveNoDestPartitions" = "Keine AirPort-Laufwerke verfügbar";
"DiskArchiveNoDestDescription" = "Vergewissern Sie sich, dass für das Archivieren auf dem Speichermedium genügend freier Speicher verfügbar ist, bevor Sie es an den USB-Anschluss der Basisstation anschließen.";
"DiskArchiveNameFreeSpaceFormat" = "%@ (%@ verfügbar)";
"DiskArchiveNameFreeSpaceInsufficientSpace" = "%@ (%@ verfügbar - zu wenig Speicher)";
"DiskArchiveNameDiskIsLocked" = "%@ (Laufwerk ist geschützt)";
"UnmountDescription" = "Klicken Sie auf „Alle Benutzer trennen“, wenn Sie ein Laufwerk entfernen möchten.";
"DiskMigrateSelect" = "Wählen Sie Time Capsule für die Migration aus";
"DiskMigrateNoSources" = "Keine Time Capsules verfügbar";
"DiskMigrateNoSourcesDescription" = "Vergewissern Sie sich, dass die Time Capsule, von der Sie Daten übertragen möchten, mit Ihrem Netzwerk verbunden ist.";
"DiskMigrateEraseTargetWarning" = "Die Daten auf diesem Time Capsule-Laufwerk werden beim Übertragungsvorgang gelöscht. Diese Aktion kann nicht widerrufen werden.";

"SharingOffDescription" = "Die Dateifreigabe wurde deaktiviert. Wenn Sie Ihr AirPort-Laufwerk auf dem Netzwerk bereitstellen möchten, wählen Sie den Bereich „Dateifreigabe“, aktivieren Sie die Dateifreigabe und wählen „Aktualisieren“.";
"SharingTabButton" = "Dateifreigabe …";
"BytesSuffix" = "Byte";
"KiloBytesSuffix" = "KB";
"MegaBytesSuffix" = "MB";
"GigaBytesSuffix" = "GB";
"TeraBytesSuffix" = "TB";
"NoDrives" = "Keine Laufwerke gefunden";
"NoDriveSelection" = "Wählen Sie ein Laufwerk oder ein Volume.";
"nameField" = "Name:";
"capacityField"	= "Kapazität:";	
"availableCapacityField" = "Frei:";
"usedCapacityField" = "Benutzt:";
"usersField" = "Benutzer:";
"SMARTStatus" = "S.M.A.R.T.-Status:";		/* Self-Monitoring, Analysis, and Reporting Technology - It's not localized. "Status" should be localized.*/
"SMARTVerified" = "Überprüft";
"SMARTFailing" = "Fehlgeschlagen";
"SMARTNotSupported" = "Nicht unterstützt";
"ArchiveAreYouSure" = "Möchten Sie Ihr Time Capsule-Laufwerk wirklich auf einem über USB angeschlossenen Laufwerk archivieren?";
"ArchiveExplain" = "Archivieren Sie Ihre Festplatte, um ein Backup Ihrer Daten zu erhalten.";
"ArchiveWarning" = " Das Archvieren Ihres Time Capsule-Laufwerks dauert möglicherweise sehr lange.";
"ArchiveTo" = "Zielort:";
"Archive" = "Archivieren";
"ArchiveConfirmStrong" = "Das Archivieren des Time Capsule-Laufwerks auf ein anderes AirPort-Laufwerk erfordert freien Speicherplatz auf diesem Laufwerk. Beim Archivieren werden vorhandene Daten nicht gelöscht.";
"UsersConnectedBullet" = "Zurzeit sind Benutzer mit diesem Laufwerk verbunden. Alle Änderungen an ungesicherten Dateien gehen verloren.";
"EraseAreYouSure" = "Möchten Sie das Time Capsule-Laufwerk wirklich löschen?";
"EraseExplain" = "Beim Löschen des Time Capsule-Laufwerks werden alle Dateien auf dem Laufwerk gelöscht.";
"EraseSecure" = "Sicheres Löschen";
"EraseSecureExplain" = "Sicheres Löschen des Laufwerks dauert zwar länger, so ist jedoch sichergestellt, dass die Daten nicht wiederhergestellt werden können.";
"Erase" = "Löschen";
"EraseQuick" = "Schnell löschen (nicht sicher)";
"EraseQuick.description" = "Hiermit werden Verzeichnisinformationen gelöscht, damit auf Daten nicht mehr zugegriffen werden kann. Die Daten verbleiben unverändert auf der Festplatte, bis Speicherplatz benötigt wird und die Daten überschrieben werden. Die Daten sind bis dahin potenziell wiederherstellbar. Schnellste aber unsicherste Löschoption.";
"EraseZeroOnce" = "Daten mit Nullen überschreiben";
"EraseZeroOnce.description" = "Über alle Daten auf dem Laufwerk werden Nullen geschrieben. Gute Datensicherheit bei minimalem Zeitaufwand.";
"EraseZero7Times" = "Löschen in 7 Durchgängen";
"EraseZero7Times.description" = "Die gesamte Festplatte wird 7-mal mit Daten überschrieben. Sehr hohe Datensicherheit für Laufwerksdaten. Beim Löschen in 7 Durchgängen wird 7-mal mehr Zeit benötigt als beim Überschreiben mit Nullen.";
"EraseZero35Times" = "Löschen in 35 Durchgängen";
"EraseZero35Times.description" = "Die gesamte Festplatte wird 35-mal mit Daten überschrieben. Sehr hohe Datensicherheit für Laufwerksdaten. Beim Löschen in 35 Durchgängen wird 35-mal mehr Zeit benötigt als beim Überschreiben mit Nullen.";
"EraseTimeRequirementWarningSeveralDays" = "Bei dieser Option dauert der Vorgang mehrere Tage.";
"EraseTimeRequirementWarningSpecific" = "Bei dieser Option dauert der Vorgang ungefähr %@.";
"EraseConfirmStrong" = "Beim Löschen des Time Capsule-Laufwerks werden alle Informationen darauf gelöscht. Die Daten auf anderen angeschlossenen AirPort-Laufwerken sind nicht davon betroffen.";
"EraseUsersConnectedBullet" = "Zurzeit sind Benutzer mit diesem Laufwerk verbunden. Alle aktuell verwendeten Dateien werden entfernt.";
"Migrate" = "Übertragen";
"MigrateConfirmStrong" = "Die Migration des ausgewählten Time Capsule-Laufwerks kopiert alle Dateien einschließlich vorhandener Time Machine-Backups auf dieses Time Capsule-Laufwerk.";
"MigrateTaskBullet" = "Die Migration Ihres Time Capsule-Laufwerks kann sehr lange dauern.";
"MigrateUsersConnectedBullet" = "Zurzeit sind Benutzer mit diesem Laufwerk verbunden. Alle Änderungen an ungesicherten Dateien gehen verloren.";
"MaintenanceTaskBullet" = "Während dieses Vorgangs blinkt die Statusanzeige der Basisstation (%@) orange.";
"MaintenanceTaskBullet2" = "Erst wenn %@ wieder verfügbar ist, können Sie die Einstellungen ändern, die Firmware aktualisieren oder einen Neustart durchführen.";
"MaintenanceTaskBullet3" = "Das sichere Löschen des Laufwerks kann einige Zeit in Anspruch nehmen. Um das Laufwerk schneller zu löschen, klicken Sie auf „Abbrechen“ und löschen Sie das Laufwerk ohne „Sicheres Löschen“.";
"DisconnectAllUsers" = "Alle Benutzer trennen …";
"Unmount" = "Deaktivieren";
"Disconnect" = "Trennen";
"DisconnectAllUsersAreYouSure" = "Möchten Sie wirklich alle Benutzer von den freigegebenen Laufwerken trennen?";
"DisconnectAllUsersExplain" = "Sie sollten alle mit dem Laufwerk verbundenen Benutzer trennen, bevor Sie das Laufwerk von der %@ entfernen. Vergewissern Sie sich, dass alle verbundenen Benutzer Ihre Arbeit sichern, bevor die Verbindung getrennt wird. Nachdem alle Benutzer getrennt wurden, können Sie das Laufwerk sicher entfernen.";
"DisconnectMessage" = "Der Administrator dieser %@ hat entschieden, alle verbundenen Benutzer von den freigegebenen Laufwerken zu trennen.";
"ArchiveDiskMessage" = "Der Administrator dieses %@-Geräts archiviert gerade dieses AirPort-Laufwerk.";
"EraseDiskMessage" = "Der Administrator dieses %@-Geräts löscht gerade dieses AirPort-Laufwerk.";
"MigrateSourceDiskMessage" = "Der Administrator dieses %@-Geräts überträgt gerade Daten dieses Time Capsule-Laufwerks.";
"MigrateDestDiskMessage" = "Der Administrator dieses %@-Geräts überträgt gerade Daten eines anderen Time Capsule-Laufwerks auf dieses Time Capsule-Laufwerk.";
"WillBeDisconnectedMessage" = "Alle Benutzer werden vom Laufwerk getrennt.";
"DiskStatus" = "Laufwerkstatus";
"EraseDiskStatus" = "Laufwerklöschung";
"ErasingWillTake" = "Das sichere Löschen des Laufwerks dauert ungefähr %@.";
"EraseDiskSucceeded" = "Das Laufwerk wurde erfolgreich gelöscht.";
"EraseDiskFailed" = "Beim Löschen dieses Laufwerks ist ein Fehler aufgetreten.";
"EraseDiskPermissionError" = "Vergewissern Sie sich, dass Sie Dateien auf das Laufwerk kopieren können und versuchen Sie es erneut.";
"EraseInternalDiskFailed" = "Beim Löschen des Time Capsule-Laufwerks ist ein Fehler aufgetreten. Versuchen Sie es erneut.";
"EraseDiskProgress" = "Laufwerkstatus: %@";
"EraseDiskSecurePass" = "Sicheres Löschen, Durchgang %1$d von %2$d";
"EraseDiskStarting" = "Laufwerk löschen";
"EraseDiskFinishing" = "Löschen des Laufwerks fertigstellen";
"EraseCancel" = "Sicheres Löschen abbrechen";
"CancelingTask" = "Abbrechen. Bitte warten.";
"EraseDiskCanceled" = "Das Time Capsule-Laufwerk wurde gelöscht. Da jedoch die Phase für sicheres Löschen abgebrochen wurde, könnten die Daten von dem Laufwerk wiederhergestellt werden.";
"EstimatedTimeToComplete" = "Geschätzte verbleibende Zeit: %@";
"DaysHoursMinutesSeconds" = "%1$d Tage %2$2d:%3$2d:%4$2d";		/* example: "3 days 10:59:48" (remaining, not absolute time)*/
"HoursMinutesSeconds" = "%1$2d:%2$2d:%3$2d";					/* example: "10:59:48" (remaining, not absolute time)*/
"ArchiveDiskSucceeded" = "Das Laufwerk wurde erfolgreich archiviert.";
"ArchiveDiskError" = "Beim Archivieren des Time Capsule-Laufwerks ist ein Fehler aufgetreten.";
"ArchiveSizeError" = "Auf dem Ziellaufwerk ist nicht genügend freier Speicherplatz.";
"ArchiveNotFoundError" = "Das Ziellaufwerk wurde nicht gefunden.";
"ArchivePermissionError" = "Beim Ziellaufwerk sind Probleme mit den Zugriffsrechten aufgetreten.";
"ArchiveDiskStarting" = "Archivieren des Laufwerks starten";
"ArchiveDiskStatus" = "Laufwerkarchivierung";
"ArchiveDiskProgress" = "%1$@ von %2$@";
"ArchiveCancel" = "Archivierung abbrechen";
"ArchiveDiskCanceled" = "Die Laufwerksarchivierung wurde abgebrochen.";
"ArchiveDiskCanceledArchiveDeleted" = "Archivierte Dateien wurden vom Ziellaufwerk gelöscht.";
"ArchiveDiskCanceledArchiveRemains" = "Archivierte Dateien sind auf dem Ziellaufwerk verfügbar.";
"ArchiveDiskFinishing" = "Beenden";

"MigrateDiskSucceeded" = "Die Daten des anderen Time Capsule-Laufwerks wurden erfolgreich auf dieses Time Capsule-Laufwerk übertragen.";
"MigrateDiskError" = "Beim Übertragen der Daten der anderen Time Capsule auf dieses Time Capsule-Laufwerk ist ein Fehler aufgetreten.";
"MigrationInterrupted" = "Die Time Capsule-Laufwerksmigration wurde unterbrochen.";
"MigrationResumeRestart" = "Sie können die Übertragung fortsetzen oder neu starten.";
"MigrationResumeRestartCancel" = "Sie können die Übertragung fortsetzen, neu starten oder abbrechen.";
"MigrationResumeRestartDesc" = "Wenn Sie die Migration erneut starten, wird dieses Time Capsule-Laufwerk gelöscht und alle Daten werden vom anderen Time Capsule-Laufwerk übertragen.";
"MigrateSizeError" = "Es ist nicht genügend freier Speicherplatz auf diesem Time Capsule-Laufwerk verfügbar, um alle Daten des anderen Time Capsule-Laufwerks zu übertragen.";
"MigrateNotFoundError" = "Das Time Capsule-Laufwerk, von dem übertragen werden soll, wurde nicht gefunden.";
"MigrateDiskStarting" = "Die Migration des Time Capsule-Laufwerks starten";
"MigrateDiskStatus" = "Übertragungsstatus";
"MigrateCancel" = "Time Capsule-Laufwerksmigration abbrechen";
"MigrateDiskCanceled" = "Die Time Capsule-Laufwerksmigration wurde abgebrochen.";
"DisconnectingFileSharingUsers" = "Benutzer von Dateifreigaben trennen";

"MigrateDiskFinished.defaults" = "Wählen Sie „Fortfahren“, um die andere Time Capsule auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen.";
"MigrateDiskFinished.config" = "Wählen Sie „Fortfahren“, um die andere Time Capsule mit den vorher ausgewählten Einstellungen zu konfigurieren.";
"MigrateDiskFinished.timer" = "Dieser Vorgang wird in %@ Sekunden automatisch fortgesetzt.";

"RepairDisk" = "Reparieren";
"ChooseDifferentDisk" = "Wählen Sie ein anderes AirPort-Laufwerk und versuchen es erneut.";
"ConnectSMBOnly" = "Sie können sich mit diesem freigegebenen Laufwerk verbinden unter smb://%@";
"ConnectSMBorAFP" = "Sie können sich mit diesem freigegebenen Laufwerk verbinden unter smb://%1$@ oder afp://%2$@";
"FileSharingDescription" = "In diesem Bereich wird der Dateifreigabe-Zugriff für Ihre AirPort-Laufwerke konfiguriert.";
"ConfigureAccounts" = "Accounts konfigurieren …";
"SMBDescription" = "Hiermit konfigurieren Sie die Windows-Dateifreigabe.";
"DiskRenameButton" = "Umbenennen …";
"DiskRenameLabel" = "Laufwerksname:";
"DiskRenameDescription" = "Geben Sie einen Namen für das Time Capsule-Laufwerk ein.";
"DiskRenamePrompt" = "Klicken Sie auf „Umbenennen“, um den Namen Ihres Time Capsule-Laufwerks zu ändern.";
"InternalDiskDefaultPartitionName" = "AirPort-Laufwerk";
"DiskUserWarningPrompt" = "Dieses Gerät und die zugehörigen Netzwerkdienste sind dann vorübergehend nicht verfügbar. Möchten Sie wirklich fortfahren?";

/* Advanced */
"AccountsDescription" = "Mit den Benutzeraccounts auf dem drahtlosen AirPort-Gerät können Sie für verschiedene Benutzer den Zugriff auf freigegebene Laufwerke steuern. Klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+), um einen neuen Benutzeraccount anzulegen.";
"AccountsDescription.usbAndDiskSharing" = "Mit den Benutzeraccounts auf dem drahtlosen AirPort-Gerät können Sie für verschiedene Benutzer den Zugriff auf freigegebene Laufwerke oder freigegebene USB-Geräte steuern. Klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+), um einen neuen Benutzeraccount anzulegen.";
"AccountsDescription.usbSharing" = "Mit den Benutzeraccounts auf dem drahtlosen AirPort-Gerät können Sie für verschiedene Benutzer den Zugriff auf freigegebene USB-Geräte steuern. Klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+), um einen neuen Benutzeraccount anzulegen.";
"FirewallDescription" = "Wenn Sie möchten, dass Computer außerhalb Ihres Netzwerks auf bestimmte Geräte in Ihrem Netzwerk zugreifen können, klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+) und geben Sie einen Dienst und einen Port ein.";
"PortMappingDescription" = "Wenn Sie möchten, dass Computer außerhalb Ihres Netzwerks auf bestimmte Geräte in Ihrem Netzwerk zugreifen können, klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+) und geben Sie einen Dienst und einen Port ein.";
"IPv6Description" = "In diesem Bereich können Sie IPv6 auf Ihrem %@-Gerät konfigurieren. Wählen Sie, ob Ihr %@-Gerät nur Link-Local verwenden soll, als Knoten im IPv6-Internet oder als Tunnel zwischen dem IPv6-Internet und Computern in Ihrem lokalen Netzwerk arbeiten soll.";
"IPv6FirewallTraversals" = "IPv6-Firewall anpassen";
"IPv6FirewallDescription" = "Wenn Sie möchten, dass Computer außerhalb Ihres Netzwerks auf bestimmte Geräte in Ihrem Netzwerk zugreifen können, klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+) und geben Sie die IPv6-Adresse und/oder den Port für das Gerät ein.";
"LoggingDescription" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät unterstützt Protokollnachrichten, die bei der Feststellung von Problemen hilfreich sein können.";
"SNMPDescription" = "Simple Network Management Protocol (SNMP) ermöglicht es Ihnen, über dieses Gerät nach Statistiken zu suchen, z. B. nach der Anzahl drahtloser Clients.";
"LogsAndStatisticsDescirption" = "AirPort-Dienstprogramm unterstützt das Lesen von Protokollnachrichten und das Anzeigen von Statistiken auf Ihrem drahtlosen AirPort-Gerät.";
"WABHostnameDescription" = "Geben Sie einen globalen Hostnamen für dieses drahtlose AirPort-Gerät ein. Über den Hostnamen können Computer im Internet eine Verbindung zu diesem drahtlosen AirPort-Gerät herstellen.";
"WABRegDomainDescription" = "Geben Sie eine Registrierungsdomain ein, damit Bonjour auch über das lokale Teilnetz hinaus angezeigt werden kann.";
"WABDNSAuthDescription" = "Geben Sie einen Benutzernamen und ein Kennwort ein, falls Sie sich bei Ihrem DNS-Server anmelden müssen.";
"WABEnable" = "Einen Wide-Area-Hostnamen verwenden";
"WABConfigure" = "Konfigurieren …";
"BackToMyMacDescription" = "Mit „Zugang zu meinem Mac“ können Sie von anderen Computern, die „Zugang zu meinem Mac“ aktiviert haben, auf %@ und auf Dienste wie die Dateifreigabe zugreifen.";
"BackToMyMacDescriptionSingle" = "Um „Zugang zu meinem Mac“ auf diesem %@ einzustellen, geben Sie Ihren MobileMe-Benutzernamen und das Kennwort ein.";
"BackToMyMacDescriptionMultiple" = "Um „Zugang zu meinem Mac“ auf diesem %@ einzustellen, klicken Sie auf „Hinzufügen“ (+) und geben Sie Ihren MobileMe-Benutzernamen und das Kennwort ein.";
"BackToMyMacEntryDescription" = "Geben Sie Ihren MobileMe-Benutzernamen und das Kennwort ein, wenn die an diesem %@ angeschlossenen Geräte über „Zugang zu meinem Mac“ verfügbar sein sollen.";
"IPv6FirewallLabel" = "Ausnahmen";
"PortMappingsLabel" = "Port-Umleitungen";

/* Statistics */
"SeverityLabel" = "Gewichtung: ";
"Save Log File" = "Protokolle exportieren";
"LogFileNameWithoutExtension" = "%@ Protokoll";
"ViewStatistics" = "Protokolle und Statistiken";
"MinutesAgo" = "Minuten vorher";
"dBm" = "dBm";
"StatisticsPublicPassword" = "Um diese Statistiken anzuzeigen, ändern Sie das Kennwort der Basisstation (%@) von „public“ auf ein anderes, aktualisieren die Konfiguration und versuchen es erneut. Statistiken können nur über das Kennwort „public“ angezeigt werden, wenn das drahtlose AirPort-Gerät über einen SNMP-Community-String verfügt.";

/* Profiles */
"profilesDescription" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät unterstützt mehrere Konfigurationsprofile. Sie können Profile hinzufügen, löschen oder aktivieren. Um ein Profil zu aktivieren, klicken Sie in das Markierungsfeld in der Spalte „Aktiviert“. Um ein Profil umzubenennen, doppelklicken Sie auf den Namen und geben einen neuen Namen ein.";
"ManageProfiles" = "Profile verwalten";
"untitled" = "Ohne Titel";
"copy" = "Kopie";

/* Validation */
"SingleValidationError" = "Beheben Sie das unten aufgeführte Problem, bevor Sie dieses drahtlose AirPort-Gerät aktualisieren.";
"MultipleValidationErrors" = "Beheben Sie die %d unten aufgeführten Probleme, bevor Sie dieses drahtlose AirPort-Gerät aktualisieren.";
"IgnoreValidationDescription" = "Wählen Sie „Problem ignorieren“ aus, wenn Sie diese Einstellung nicht ändern möchten.";
"IgnoreValidation" = "Problem ignorieren";

/* System Status */
"SystemStatusPrompt" = "Ihr drahtloses AirPort-Gerät meldet folgende Probleme. Wählen Sie eine Meldung aus, um mehr Details anzuzeigen.";
"SystemStatusIgnoreExplain" = "Sie können ein Problem ignorieren, wenn Sie nicht möchten, dass die Statusanzeige Ihres drahtlosen AirPort-Geräts orange blinkt.";
"SystemStatusPromptNoErrors" = "Ihr drahtloses AirPort-Gerät meldet keine Probleme.";
"SystemErrors" = "%d Probleme";
"StatusNormal" = "Normal";
"StatusUnconfigured" = "Standardeinstellungen";
"DontWarnCheckboxTitle" = "Warnung nicht erneut anzeigen";
"SystemStatusErrorDescription" = "Problembeschreibung";
"SystemStatusIgnore" = "Ignorieren";
"SystemStatusError" = "Problem";
"SystemStatusWarning" = "Achtung";
"SystemStatusOpenedDefault" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat „%@“ geöffnet, da die Standardeinstellungen verwendet werden.";
"SystemStatusOpenedDefaultMore" = "Klicken Sie auf „OK“, um in die Einstellungen zu gehen, oder auf „Abbrechen“, um die Standardeinstellungen beizubehalten.";
"SystemStatusOpenedProblems" = "Das AirPort-Dienstprogramm hat „%@“ geöffnet, da Probleme gemeldet wurden.";
"SystemStatusOpenedProblemsMore" = "Klicken Sie auf „OK“, um die Probleme mit diesem drahtlosen AirPort-Gerät zu beheben.";
"SystemStatusItem" = "Meldung";
"SystemStatusPromptOneItem" = "Ihr drahtloses AirPort-Gerät meldet 1 Problem.";
"SystemItems" = "%d Meldungen";

/* Preferences */
"ShowPreferences" = "Einstellungen öffnen";
"advancedUser" = "Immer manuell konfigurieren";
"controlTips" = "Tooltips für jede Einstellung des drahtlosen AirPort-Geräts anzeigen";
"backgroundMonitor" = "Drahtlose AirPort-Geräte überwachen – Probleme melden";
"backgroundMonitorMine" = "Nur drahtlose AirPort-Geräte, die ich konfiguriert habe";
"backgroundMonitorDescription" = "Wenn Sie „Drahtlose AirPort-Geräte überwachen – Probleme melden“ wählen, wird das AirPort-Dienstprogramm geöffnet, wenn die Statusanzeige eines unterstützten drahtlosen AirPort-Geräts orange blinkt.";
"backgroundMonitorWAB" = "Drahtlose AirPort-Geräte via Internet mit Bonjour überwachen";

/* UserModes */
"AssistantMode" = "Assistent …";
"AdvancedMode" = "Manuelle Konfiguration";
"ConfirmSwithToAssistLoseChanges" = "Wenn Sie jetzt in den Assistent-Modus wechseln, gehen alle am drahtlosen AirPort-Gerät vorgenommenen Änderungen verloren. Möchten Sie wirklich in den Assistent-Modus wechseln?";
"AssistReconfigurePrompt" = "Möchten Sie wirklich den Assistenten verwenden, um dieses drahtlose AirPort-Gerät erneut zu konfigurieren?";
"AssistReconfigureExplain" = "Sie können auch „Manuelle Konfiguration“ wählen, um weitere Optionen zu konfigurieren.";

/* Equivalent Network Password */
"equivWEPPW" = "Um von einem Computer ohne AirPort-Software auf das drahtlose Netzwerk von %@ zuzugreifen, verwenden Sie bitte:";
"equivWEPHex" = "Alternatives Hex-Kennwort (WEP-Schlüssel):";
"equivWEPASCII" = "Alternatives ASCII-Kennwort (WEP-Schlüssel):";
"equivWPAPW" = "Um auf das drahtloses Netzwerk von %@ zuzugreifen, verwenden Sie bitte:";
"equivWPAPSK" = "WPA-Pre-Shared-Schlüssel:";
"equivWPAPSKSSIDSpecific" = "WPA-Pre-Shared-Schlüssel für „%@“";
"equivWPAPasswordSSIDSpecific" = "WPA-Kennwort für „%@“:";
"equivWPAPassword" = "WPA-Kennwort:";
"equivTSNPassword" = "WPA-Kennwort/ASCII-WEP-Schlüssel:";

/* Firmware */
"CurrentLabel" = "Aktuelle Version";
"UpdateToLabel" = "Version laden";
"ChooseOrOther" = "Wählen Sie die Firmware-Version, die Sie auf Ihr drahtloses AirPort-Gerät laden möchten, oder wählen Sie „Andere“, um nach einer anderen Version zu suchen.";

/* Confirmations - Maybe don't use */
"AreYouSure"	= "Möchten Sie diese Einstellung wirklich aktivieren?";
"AreYouSure2"	= "Möchten Sie diese Einstellung wirklich ändern?";
"AreYouSure3"	= "Möchten Sie diese Einstellung wirklich beibehalten?";
"ConfirmClosed" = "Der Name eines „geschlossenen“ Netzwerks ist ausgeblendet. Ein Benutzer muss den Namen des Netzwerks kennen, um sich damit verbinden zu können.";
"ConfirmEthernetBridging" = "Das Aktivieren der „AirPort to Ethernet“-Bridge kann Auswirkungen auf Ihr Netzwerk haben. Wenden Sie sich an Ihren Internetanbieter (ISP) oder Netzwerkadministrator für weitere Informationen.";
"ConfirmEthernetDHCP" = "Das Aktivieren des DHCP-Servers im Ethernet kann Auswirkungen auf Ihr Netzwerk haben. Wenden Sie sich an Ihren Internetanbieter (ISP) oder Netzwerkadministrator für weitere Informationen.";
"ConfirmEthernetNAT" = "Das Gemeinsame Verwenden von IP-Adressen (über NAT) kann Auswirkungen auf Ihr Netzwerk haben. Wenden Sie sich an Ihren Internetanbieter (ISP) oder Netzwerkadministrator für weitere Informationen.";
"ConfirmRobustness" = "Die Option „Störunempfindlichkeit aktivieren“ kann Störungen beheben, die von anderen Geräten wie drahtlosen Telefonen oder drahtlosen Videokameras verursacht werden. Das Aktivieren der Störunempfindlichkeit kann die gesamte Netzwerkleistung beeinträchtigen.";
"ConfirmMulticastRate" = "Wenn Sie die Multicast-Rate auf über 2 MBit/s setzen, kann mit einigen drahtlosen 2-MBit-Karten von Drittherstellern nicht auf Ihr AirPort-Netzwerk zugegriffen werden. Arbeitsplatzrechner mit Apple AirPort-Karten sind davon nicht betroffen.";
"ConfirmPublicPassword" = "Das Kennwort des drahtlosen AirPort-Geräts ist „public“.";
"ConfirmPublicPassword1" = "Geben Sie zur Gewährleistung der Sicherheit ein anderes Kennwort als „public“ ein.";
"confirm80211b" = "Wenn Sie „Nur 802.11b“ auswählen, können 802.11g-Client-Computer das Netzwerk dieses drahtlosen AirPort-Geräts nicht mit der 802.11g-Übertragungsrate nutzen.";
"confirm80211g" = "Wenn Sie „Nur 802.11g“ auswählen, können 802.11b-Client-Computer das Netzwerk dieses drahtlosen AirPort-Geräts nicht nutzen.";
"confirmTurnOffLocalAccessControl" = "Der firmenweite WPA ist nicht mit der Zugriffskontrolle für lokale MAC-Adressen kompatibel. Die lokale Zugriffsliste wird exportiert und gelöscht.\n\nMöchten Sie wirklich die lokale Zugriffsliste exportieren und löschen und den firmenweiten WPA-Schutz verwenden?";
"confirmTurnOffRemoteAccessControl" = "Der firmenweite WPA ist nicht mit der RADIUS-basierenden Zugriffskontrolle für MAC-Adressen kompatibel. Die RADIUS-basierende Zugriffskontrolle wird deaktiviert.\n\nMöchten Sie wirklich die RADIUS-basierende Zugriffskontrolle deaktivieren und den firmenweiten WPA-Schutz verwenden?";
"confirmTurnOffBothAccessControl" = "Der firmenweite WPA ist nicht mit der Zugriffskontrolle für lokale MAC-Adressen und der RADIUS-basierenden Zugriffskontrolle für MAC-Adressen kompatibel. Die RADIUS-basierende Zugriffskontrolle wird deaktiviert und die lokale Zugriffsliste wird exportiert und gelöscht.\n\nMöchten Sie wirklich die lokale Zugriffsliste exportieren und löschen, die RADIUS-basierende Zugriffskontrolle deaktivieren und den firmenweiten WPA-Schutz verwenden?";
"confirmNonASCIINetNameEncoding" = "Der angegebene Netzwerkname (SSID) enthält Zeichen, die nicht ASCII-codiert sind, und kann möglicherweise nicht auf allen AirPort-Client-Computern verwendet werden.";
"confirmNonASCIINetPWEncoding" = "Das angegebene Netzwerkkennwort (WEP-Schlüssel) enthält Zeichen, die nicht ASCII-codiert sind, und kann möglicherweise nicht auf allen AirPort-Client-Computern verwendet werden.";
"ConfirmAOLParentalControl" = "Wenn Sie die Kindersicherung von AOL aktivieren, müssen Sie den AOL-Client verwenden, um Zugang zum Internet zu erhalten.";
"ConfirmPPPDialin" = "Wenn die PPP-Einwahl aktiviert ist, wird das drahtlose AirPort-Gerät gemäß der Konfiguration Anrufe beantworten. Diese Funktion arbeitet am besten mit einer eigenen Telefonleitung.";

/* Error messages */
"APReadError"	= "Beim Lesen der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.";
"APWriteError"	= "Beim Aktualisieren der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten.";
"APBinaryError"	= "Beim Aktualisieren der Firmware ist ein Fehler aufgetreten.";
"FileSaveError" = "Beim Sichern der Konfiguration ist ein Fehler aufgetreten. Überprüfen Sie die Einstellungen und versuchen es erneut.";

/* LoginScript */
"None" = "Ohne";

/* Validation errors */
"errNeedPassword" = "Geben Sie zum Fortfahren ein Kennwort ein.";
"errInvalidIP" = "Die IP-Adresse ist nicht gültig. Wenden Sie sich wegen einer gültigen IP-Adresse an Ihren Netzwerkadministrator oder Internetanbieter.";
"errBadPassword" = "Das eingegebene Kennwort ist falsch.";
"errCantOpenBinary" = "Die ausgewählte Datei kann nicht geöffnet werden, da sie verwendet wird, um Informationen auf ein drahtloses AirPort-Gerät zu laden. Wählen Sie erst ein drahtloses AirPort-Gerät aus und dann „Software laden“ aus dem Menü „Basisstation“.";
"errCantOpenFile" = "Die von Ihnen ausgewählte Datei kann von diesem Programm nicht geöffnet werden.";
"errCantResetAP" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte das drahtlose AirPort-Gerät nicht zurücksetzen. In der Dokumentation, die Sie mit dem drahtlosen AirPort-Gerät erhalten haben, erfahren Sie, wie Sie das Gerät manuell zurücksetzen können.";
"errCantRestartAP" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät nicht neu starten.";
"errCantUpdateAP" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte die Einstellungen des ausgewählten drahtlosen AirPort-Geräts nicht aktualisieren.";
"errCantUploadAP" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte die Software nicht auf das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät laden.";
"errCantReadFile" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte die Konfigurationsdatei nicht lesen.";
"errCantReadAP" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte die Konfiguration des ausgewählten drahtlosen AirPort-Geräts nicht lesen.";
"errNotSupportedAP" = "Das AirPort-Dienstprogramm kann das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät nicht konfigurieren.";
"errNetworking" = "Das AirPort-Dienstprogramm konnte keine Verbindung zum ausgewählten drahtlosen AirPort-Gerät aufbauen. Ihr Computer muss sich im selben TCP/IP-Teilnetz befinden wie das drahtlose AirPort-Gerät.";

/* Validation reasons */
"expUpload" = "Wählen Sie das drahtlose AirPort-Gerät, das Sie konfigurieren möchten, und wählen Sie „Software laden“.";
"expValidIP" = "Überprüfen Sie, ob die richtige TCP/IP-Adresse und das richtige Kennwort eingegeben wurden, und versuchen Sie es erneut.";

/* Informational */
"infoRestart" = "Das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät wurde neu gestartet.";
"infoPleaseWait" = "Bitte warten Sie, bis sie neu gestartet ist.";
"infoUploadSuccess" = "Die Software für dieses drahtlose AirPort-Gerät wurde erfolgreich aktualisiert.";
"infoUpdateSuccess" = "Die Einstellungen für dieses drahtlose AirPort-Gerät wurden erfolgreich aktualisiert.";
"infoUpdateSuccessSpecific" = "Die Einstellungen für Ihr %@ wurden erfolgreich aktualisiert.";
"infoRestartOK" = "Der Neustart eines drahtlosen AirPort-Geräts beendet die Verbindung zu allen Computern im drahtlosen Netzwerk.";
"infoRestartDirty" = "Beim Neustarten dieses drahtlosen AirPort-Geräts gehen alle ungesicherten Änderungen verloren.";
"infoHardResetOK" = "Das Wiederherstellen der Werkseinstellungen dieses drahtlosen AirPort-Geräts löscht alle aktuellen Einstellungen.";
"infoHardResetAirPortDisk" = "Dateien auf AirPort-Laufwerken sind nicht betroffen, jedoch müssen Sie den Dateifreigabe-Zugriff für das Laufwerk konfigurieren.";
"infoHardResetMore" = "Sie müssen dieses Gerät erneut konfigurieren, nachdem die Standardeinstellungen wiederhergestellt sind.";
"infoHardResetConfirm" = "Möchten Sie die Standardeinstellungen wirklich wiederherstellen?";
"infoUploadOK" = "Das Aktualisieren der Firmware beendet die Verbindung zu allen Computern im drahtlosen Netzwerk.";
"infoAirPortCard" = "AirPort-Karte";
"infoNotConfigured" = "Das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät wurde zurückgesetzt und ist zurzeit nicht konfiguriert.";
"infoUploadDefault" = "Die Standard-Software wird auf das drahtlose AirPort-Gerät übertragen. Klicken Sie auf „Automatisch“, um Ihre TCP/IP-Einstellungen vorübergehend für die Übertragung zu ändern. Klicken Sie auf „Manuell“, um die IP-Adresse und das Kennwort des drahtlosen AirPort-Geräts festzulegen.";
"infoResetSuccess" = "Das drahtlose AirPort-Gerät wurde erfolgreich auf die Standardkonfiguration zurückgesetzt.";
"infoQuit" = "Beenden Sie dieses Programm und versuchen Sie es erneut.";
"infoLoseNetwork" = "Dabei werden die Verbindungen zu aktiven Netzwerkdiensten unterbrochen.";
"infoAutomatic" = "Automatisch";
"infoManual" = "Manuell …";

/*
 * Explanations for NAT and DHCP on/off, and bridging on/off
 * Note the trailing space in each of the NAT and DHCP on/off strings
 * The string displayed in the panel is made by concatenating the
 * Bridge on/off string to one of these strings
 */
"NAT_off_DHCP_off" = "Die gemeinsame Nutzung des Internets per NAT und DHCP ist nicht aktiviert. Auf den Client-Computern muss TCP/IP manuell konfiguriert werden. ";
"NAT_off_DHCP_on" = "Der hier angegebene Bereich von IP-Adressen wird über DHCP gemeinsam genutzt. Auf den Client-Computern im Netzwerk muss TCP/IP so konfiguriert sein, dass sie die IP-Adresse von einem DHCP-Server erhalten. ";
"NAT_on_DHCP_on" = "Es wird eine einzelne IP-Adresse über NAT und DHCP gemeinsam genutzt. Auf den Client-Computern im Netzwerk muss TCP/IP so konfiguriert sein, dass sie die IP-Adresse von einem DHCP-Server erhalten. ";
"Bridge_Off" = "Das drahtlose AirPort-Gerät arbeitet nicht als Bridge zwischen dem AirPort-Netzwerk und dem Ethernetnetzwerk.";
"Bridge_On" = "Das drahtlose AirPort-Gerät arbeitet als Bridge zwischen dem AirPort-Netzwerk und dem Ethernetnetzwerk.";
"Bridge_LAN" = "Das drahtlose AirPort-Gerät arbeitet als Bridge zwischen dem AirPort-Netzwerk und dem lokalen Ethernetnetzwerk.";
"DHCPRangeLabel" = "DHCP-Bereich:";

/* Binary errors */
"binSize" = "Die ausgewählte Datei hat nicht die richtige Größe.";
"binDowngrade" = "Auf dem ausgewählten drahtlosen AirPort-Gerät kann nicht die ältere Firmware-Version %@ installiert werden.";
"binSignature" = "Die Firmware-Datei und die Signatur stimmen nicht überein. Die Datei ist ungültig. Keines Ihrer drahtlosen AirPort-Geräte wurde aktualisiert.";
"binChecksum" = "Die Prüfsumme der ausgewählten Datei ist ungültig.";
"binError" = "Beim Prüfen der ausgewählten Datei ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten.";
"binConfirmReload" = "Möchten Sie die ausgewählte Software wirklich auf das drahtlose AirPort-Gerät laden?";
"binVersion" = "Die Versionsnummer der ausgewählten Datei konnte nicht festgestellt werden.";
"binConfirmDowngrade" = "Die ausgewählte Software (%1$@) ist älter als die Software des drahtlosen AirPort-Geräts (%2$@).";
"binChooseAnother" = "Wählen Sie eine andere Datei und versuchen es erneut.";
"binCurrentVersion" = "Das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät verwendet Version %@.";
"binAskUpload" = "Wollen Sie sie immer noch laden?";
"binNewerVersion" = "Es ist eine neuere Version (%@) der Software für das drahtlose AirPort-Gerät verfügbar.";
"binConfirmUpload" = "Klicken Sie auf „Laden“, um sie jetzt zu installieren.";

/* Progress strings */
"progDiscovering" = "Nach drahtlosen AirPort-Geräten suchen …";
"progJoining" = "Mit drahtlosem Netzwerk verbinden …";
"progPreparing" = "Laden vorbereiten …";
"progChangingIP" = "TCP/IP-Einstellungen ändern …";
"progSettingIP" = "TCP/IP-Adresse des drahtlosen AirPort-Geräts einstellen …";
"progUploading" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät aktualisieren …";
"progUploadingSpecific" = "%@ aktualisieren …";
"progDownloading" = "Software-Update laden …";
"progRestoring" = "Standardkonfiguration wiederherstellen …";
"progWaiting" = "Warten, bis das drahtlose AirPort-Gerät neu gestartet ist …";
"progWaitingSpecific" = "Warten, bis %@ neu gestartet ist …";
"progReading" = "Konfiguration des drahtlosen AirPort-Geräts lesen …";
"progReadingSpecific" = "%@-Konfiguration lesen …";
"progWriting" = "Schreibt eine Konfiguration für ein drahtloses AirPort-Gerät";
"progWritingSpecific" = "%@-Konfiguration schreiben …";
"progValidating" = "Konfiguration des drahtlosen AirPort-Geräts prüfen …";
"progValidatingSpecific" = "%@-Konfiguration überprüfen …";
"progRestarting" = "Drahtloses AirPort-Gerät neu starten …";
"progRestartingSpecific" = "%@ neu starten …";
"progSearching" = "Nach drahtlosen AirPort-Geräten suchen …";
"progWaitingDiskStatus" = "Auf Laufwerkstatus warten …";

/* Validation errors */
"valPPPNeedsNAT" = "Für eine Modem- (PPP) oder „PPP over Ethernet“-Verbindung (PPPoE) muss „IP-Adressen gemeinsam nutzen“ aktiviert sein.";
"valInvalidIP" = "Sie haben eine ungültige TCP/IP-Adresse eingegeben.";
"valInvalidNetwork" = "Sie haben eine ungültige Kombination von IP-Adresse, Teilnetzmaske und Router-Adresse eingegeben.";
"valPhoneNumber" = "Sie haben keine Telefonnummer eingegeben.";
"valInvalidDHCP" = "Die DHCP-Adresse passt nicht zur eingegebenen Teilnetzmaske und Router-Adresse.";
"valNeedStatic" = "Wenn Sie einen Bereich von DHCP-Adressen gemeinsam nutzen möchten, muss das drahtlose AirPort-Gerät so konfiguriert sein, dass es Ethernet und statische Adressen verwendet.";
"valInvalidPort" = "Sie haben einen ungültigen Port eingegeben.";

/* Explanations */
"tryName" = "Geben Sie einen Namen ein und versuchen Sie es erneut.";
"tryPassword" = "Geben Sie ein Netzwerkkennwort ein und versuchen Sie es erneut.";
"tryCheck" = "Überprüfen Sie Ihre Konfiguration und versuchen Sie es erneut.";

/* New strings for new base station */
"infoUploadDefaultACP" = "Die Standard-Software wird auf das drahtlose AirPort-Gerät geladen. Klicken Sie auf „OK“, um Ihre TCP/IP-Konfiguration während des Ladevorgangs vorübergehend zu ändern.";
"valInvalidNetworkACP" = "Dieser Adressenbereich ist für die lokale Ethernetschnittstelle reserviert.";
"valInvalidPortMapping" = "Die Portumleitung ist nur dann erlaubt, wenn eine einzige IP-Adresse (über DHCP und NAT) gemeinsam genutzt wird.";
"aclDuplicates1" = "Ein doppelter Eintrag wurde während des Imports übersprungen.";
"aclDuplicates2" = "%d doppelte Einträge wurden während des Imports übersprungen.";
"softResetACP" = "Das von Ihnen gewählte drahtlose AirPort-Gerät wurde vorübergehend zurückgesetzt, um den Zugriff zu erlauben. Sie können jetzt Einstellungen verändern, die Ihnen möglicherweise den Zugriff verwehrt haben, zum Beispiel das Kennwort des drahtlosen AirPort-Geräts, das Netzwerkkennwort, die Zugriffsliste oder RADIUS.";

/* change this to 0 for non-US installations */
"USAConfiguration" = "0";		

/* New strings for 2.0.4 */
"providedByDHCP" = "(Liefert der Server)";
"providedByPPP" = "(Liefert der Server)";
"valInvalidPPPDialin" = "PPP-Einwahl ist nicht erlaubt, wenn die Internetverbindung über Modem oder AOL hergestellt wird.";
"valInvalidPPPDialinNoNat" = "PPP-Einwahl ist nicht erlaubt, wenn die gemeinsame Nutzung von Adressbereichen eingestellt ist.";

"valInvalidDHCPMessage" = "Die DHCP-Nachricht kann maximal 253 Zeichen enthalten.";
"tryShorter" = "Löschen Sie mindestens %d Zeichen und versuchen es dann erneut.";

"RADIUS_Default" = "Die MAC-Adresse lautet „010203-0a0b0c“ und wird als Benutzername verwendet. Kennwort ist der Schlüssel („Shared Secret“). Dieses Format wird oft von Lucent und Agere verwendet.";
"RADIUS_Alternate" = "Die MAC-Adresse lautet „0102030a0b0c“ und wird als Benutzername und als Kennwort verwendet. Dieses Format wird häufig von Cisco verwendet.";

"oldFormat" = "Die ausgewählte Datei ist entweder beschädigt oder mit dem AirPort-Dienstprogramm nicht kompatibel. Wählen Sie eine andere Datei und versuchen Sie es erneut.";
"newFormat" = "Bei der angegebenen Datei handelt es sich um eine neuere Konfigurationsdatei, die mit einem drahtlosen AirPort-Gerät dieser Version nicht kompatibel ist.";

/* AOL additions */
"EnableAOL"		= "Kindersicherung von AOL aktivieren";
"AOLcable"		= "AOL (Kabelmodem)";
"AOLdsl"		= "AOL (DSL)";

/* AOL realm strings -- different for non-US? */
"AOLrealmCable"	= "aolnet/abc.prod.cbl.apple.1.AirPort";
"AOLrealmDSL"	= "aolnet/abc.prod.dsl.apple.1.AirPort";
"AOLrealm"		= "aolnet/abc.prod.dlp.apple.1.AirPort";

/* WEP key explanations */
"requireHEX"	= "Sie dürfen nur Hexadezimal-Zeichen eingeben.";
"requireASCII"	= "Sie dürfen nur ASCII-Zeichen eingeben.";

/* New strings for 3.0 */
"Internal"		= "Intern";
"External"		= "Extern";
"noWEP"			= "(nicht konfiguriert)";
"errSameConfig"	= "eine gesicherte Konfiguration";
"errSameBinary"	= "Firmware";

"valInvalidDMZ1"= "Der Standard-Host ist nur verfügbar, wenn Sie eine einzige IP-Adresse gemeinsam nutzen (über DHCP und NAT).";
"valInvalidDMZ2"= "Die Adresse des Standard-Hosts muss sich im Bereich von %1$@ bis %2$@ befinden.";

/* WDS */
"AirPortWDS"	= "AirPort (WDS)";
"valNeedWDS"	= "Sie möchten für Ihr AirPort-Netzwerk WDS aktivieren, Sie haben jedoch noch keine MAC-Adresse für eines oder mehrere entfernte drahtlose AirPort-Geräte eingegeben.";
"valNeedWDSRmt"	= "Sie möchten für Ihr AirPort-Netzwerk WDS aktivieren, Sie haben jedoch noch keine MAC-Adresse für das drahtlose AirPort-Hauptgerät eingegeben.";
"InvalidMACAddress" = "Die eingegebene MAC-Adresse ist ungültig.";

"WDSAirPortID"	= "Geben Sie die AirPort-ID eines entfernten drahtlosen AirPort-Geräts ein.";

"WDSSettingsFor" = "Einstellungen für";
"ThisBaseStation" = "dieses drahtlose AirPort-Gerät";

"valWDSWithDHCPNATTitle" = "Wireless Distribution System (WDS)";
"valWDSWithDHCPNATText" = "Bei entfernten drahtlosen AirPort-Geräten in einem WDS sollten DHCP und NAT deaktiviert sein.\n\nDeaktivieren Sie im Titel „Netzwerk“ die Option „IP-Adressen gemeinsam nutzen“.";

"errNotSupportedAP2" = "Mit dieser Version des AirPort-Dienstprogramms können Sie dieses drahtlose AirPort-Gerät nicht konfigurieren. Verwenden Sie die Software, die im Lieferumfang des drahtlosen AirPort-Geräts enthalten oder über das Internet verfügbar ist.";



"WDSPrimaryBaseStationDescription" = "Das drahtlose AirPort-Hauptgerät ist mit dem Internet verbunden und teilt seine Verbindung mit entfernten und als Relais konfigurierten drahtlosen AirPort-Geräten.";
"WDSRemoteBaseStationDescription" = "Das entfernte drahtlose AirPort-Gerät nutzt die Internetverbindung des drahtlosen AirPort-Hauptgeräts.";
"WDSRelayBaseStationDescription" = "Das als Relais konfigurierte drahtlose AirPort-Gerät ist mit dem drahtlosen AirPort-Hauptgerät verbunden und teilt seine Internetverbindung mit entfernten und als Relais konfigurierten drahtlosen AirPort-Geräten.";

"wdsManuallySetUpForWDS" = "Manuelle WDS-Konfiguration erforderlich";
"wdsSuccessfullySetUpAsWDS" = "WDS-Konfiguration erfolgreich";
"wdsCancelledSetUpAsWDS" = "WDS-Konfiguration wurde abgebrochen";
"wdsNotOnThisPlatform" = "WDS nicht unterstützt";

"DefaultBasePasswordDescription" = "Kennwort für das ausgewählte drahtlose AirPort-Gerät eingeben:";
"SpecificBasePasswordDescription" = "Kennwort eingeben für:";
"NetworkPasswordDescription" = "Geben Sie das Kennwort ein für:";

"wdsRemoteConfigResults" = "Konfigurationsergebnisse für das entfernte drahtlose WDS-AirPort-Gerät";
"wdsProgressSettingUpRemoteBases" = "Entfernte drahtlose AirPort-Geräte konfigurieren …";
"wdsProgressJoining" = "Verbinden mit %@ …";
"wdsProgressReading" = "Konfiguration von %@ wird gelesen …";
"wdsProgressRejoining" = "Verbinden mit dem Netzwerk dieses drahtlosen AirPort-Geräts.";
"wdsErrorRejoining" = "Beim erneuten Verbinden mit dem Netzwerk dieses drahtlosen AirPort-Geräts ist ein Fehler aufgetreten.";

"noASCIIWEP" = "(nicht druckbar)";

"remoteSettingsOK" = "WDS-Konfiguration für dieses drahtlose AirPort-Gerät fortsetzen";
"remoteSettingsCancel" = "WDS-Konfiguration für dieses drahtlose AirPort-Geräte abbrechen";
"remoteSettingsCancelAll" = "WDS-Konfiguration für verbleibende drahtlose AirPort-Geräte abbrechen";

"notAvailable" = "(nicht verfügbar)";

"wdsNonPublicPasswordTip" = "Falls Sie das Kennwort der Basisstation ändern möchten, geben Sie das neue Kennwort im Kennwort-Feld ein und bestätigen Sie es im nachfolgenden Feld.";
"wdsNotCompatibleWithChannelAuto" = "Bei drahtlosen AirPort-Geräten in einem WDS sollte die automatische Kanalauswahl deaktiviert sein.\n\nVergewissern Sie sich, dass im Bereich „AirPort“ im Menü „Kanal“ nicht die Option „Automatisch“ ausgewählt ist.";

"internetConfirmTurningOffWDS" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät ist im Moment als Mitglied eines WDS konfiguriert. Durch Ändern der Internetverbindungsart wird diese WDS-Verbindung entfernt.";

/* file name for ACL export */
"AccessControlList" = "Zugriffsliste";

"duplicatePortMappingTitle"			= "Fehler bei der Portumleitung";
"duplicatePortMapping"				= "Der eingegebene Eintrag zur Portumleitung existiert bereits.";

"wepkey" = "Netzwerkkennwort";
"password" = "Kennwort";
"psk" = "Pre-Shared-Schlüssel";
"errWrongLengthPSK" = "Der eingegebene Pre-Shared-Schlüssel muss exakt 64 Hexadezimalzeichen lang sein.";

"addACL" = "Eintrag zur Zugriffsliste hinzufügen …";
"editACL" = "Eintrag in der Zugriffsliste bearbeiten …";
"deleteACL" = "Einträge in der Zugriffsliste löschen …";
"importACL" = "Einträge in die Zugriffsliste importieren …";
"exportACL" = "Einträge aus der Zugriffsliste exportieren …";
"revertACL" = "Einträge in der Zugriffsliste zurücksetzen …";

"WDSNotCompatibleWithWPA" = "Ein drahtloses AirPort-Gerät mit einem WPA-Schutz kann nicht in einem WDS-Netzwerk verwendet werden. Wählen Sie für dieses drahtlose AirPort-Gerät den Schutz „WEP“ oder „Nicht aktiviert“.";
"WPANotCompatibleWithWDS" = "Sie können kein drahtloses AirPort-Gerät mit einem WPA-Schutz in einem WDS-Netzwerk verwenden. Dieses drahtlose AirPort-Gerät wird aus dem WDS-Netzwerk entfernt. Möchten Sie diese Änderung wirklich vornehmen?";
"ShowOptions" = "Optionen einblenden";
"HideOptions" = "Optionen ausblenden";
"CannotConfigureWPAEnterpriseForWDS" = "Sie können kein drahtloses AirPort-Gerät mit einem firmenweiten WPA-Schutz zum WDS-Netzwerk hinzufügen. Wählen Sie ein anderes drahtloses AirPort-Gerät.";
"WPANotSupportedByCard" = "Wenn Sie eine Verbindung mit einem WPA-geschützten Netzwerk herstellen oder Änderungen an dem WPA-geschützten drahtlosen AirPort-Gerät vornehmen möchten, benötigen Sie einen Computer mit WPA-Unterstützung. Dieser Computer unterstützt kein WPA. Wenn Sie fortfahren, können Sie weder eine Verbindung mit dem WPA-geschützten Netzwerk herstellen, noch können Sie Änderungen an dem WPA-geschützten drahtlosen AirPort-Gerät vornehmen.";

/* 3.3 Changes */
"LocalACLNotCompatibleWithWPAEnterpriseTitle" = "Die Zugriffskontrolle für lokale MAC-Adressen ist nicht kompatibel mit dem firmenweiten WPA-Schutz.";
"LocalACLNotCompatibleWithWPAEnterprise" = "Um die Zugriffskontrolle für lokale MAC-Adressen zu aktivieren, wählen Sie einen anderen Schutz aus.";
"errPingFailed" = "Das AirPort Dienstprogramm konnte keine Verbindung zum ausgewählten drahtlosen AirPort-Gerät aufbauen. Überprüfen Sie Ihre Netzwerkeinstellungen in den Systemeinstellungen.";
"errEscapedPasswordBadLength" = "Die Länge des eingegebenen hexadezimalen Kennworts ist falsch. Sie müssen die jeweiligen Steuerzeichen („$“, „0X“ oder „0x“) gefolgt von zehn hexadezimalen Zeichen eingeben.";

/* 3.4 Changes */
"ShouldntChangeChannelsInAWDS" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät ist zurzeit für WDS konfiguriert. Wenn Sie den Kanal ändern, wird die Verbindung zu WDS getrennt.";
"BaseStationOptionsTitle" = "Fehler bei den Optionen für die Basisstation";
"ValidSysLogIPAddress" = "Geben Sie eine gültige IP-Adresse an, an die das drahtlose AirPort-Gerät Protokolle senden kann.";
"ValidNTPServerInfo" = "Geben Sie einen gültigen Hostnamen oder eine gültige IP-Adresse für den NTP-Server an.";
"ImportError" = "Fehler beim Importieren";
"CannotImportIntoSavedConfig" = "Sie können die gesicherte Konfigurationsdatei nicht in eine andere gesicherte Konfigurationsdatei importieren.";
"ConfigurationFileNotSupported" = "Die ausgewählte Konfigurationsdatei ist nicht mit diesem drahtlosen AirPort-Gerät kompatibel.";

/* 4.0 Changes */
"doesntSupportProfilesDescription" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät unterstützt nur ein Konfigurationsprofil. Konfigurieren Sie das Profil, indem Sie es in der Liste auswählen und auf „Konfigurieren“ klicken.";
"confirmMakeInactiveProfileActive" = "Dieses Profil ist derzeit nicht aktiv. Möchten Sie es für dieses drahtlose AirPort-Gerät aktivieren?";
"confirmDeleteProfiles" = "Möchten Sie wirklich die ausgewählten Profile löschen? Dieser Vorgang kann nicht widerrufen werden.";
"AddProfile" = "Profil hinzufügen";
"ActiveProfile" = "%@ (aktiv)";
"CurrentProfile" = "Aktuelles Profil: %@";
"confirmSaveProfile" = "Möchten Sie die Änderungen an „%@“ sichern?";
"HardResetMode" = "Modus zurücksetzen";
"HardResetPrompt1" = "Diese %@ wurde zurückgesetzt.";
"HardResetPrompt2" = "Wählen Sie aus, wie Sie vorgehen möchten.";
"RestorePreviousProfile_Title" = "Vorheriges Profil wiederherstellen";
"RestorePreviousProfile_Desc" = "Falls das Gerät aufgrund von Problemen mit vorherigen Einstellungen zurückgesetzt wurde, muss es möglicherweise erneut zurückgesetzt werden.";
"RestorePreviousConfig_Title" = "Vorherige Einstellungen wiederherstellen";
"RestorePreviousConfig_Desc" = "Falls das Gerät aufgrund von Problemen mit vorherigen Einstellungen zurückgesetzt wurde, muss es möglicherweise erneut zurückgesetzt werden.";
"ResetPreviousProfile_Title" = "Das zuvor gewählte Profil durch die Standardeinstellungen ersetzen";
"SavePreviousConfigProfile_Title" = "Standardeinstellungen verwenden und vorherige Einstellungen als Profil sichern";
"ProfileName" = "Profilname";
"CreateResetProfile_Title" = "Die Standardeinstellungen als neues Profil hinzufügen";
"CreateResetProfile_Desc" = "Die zuvor konfigurierten Einstellungen werden beibehalten und ein Standardeinstellungsprofil wird erstellt und aktiviert.";
"DefaultSettings" = "Standardeinstellungen";
"RecoveredSettings" = "Wiederhergestellte Einstellungen";
"WirelessNetwork" = "Drahtloses Netzwerk";
"TooManyACLEntries" = "In der lokalen Zugriffsliste sind %d mehr Einträge als maximal zulässig. Löschen Sie %d Einträge.";
"HardResetProfilesMode" = "Dieses drahtlose AirPort-Gerät wurde zurückgesetzt. Um ein Profil zu aktivieren, klicken Sie auf die Taste des Profils und dann auf „OK“.";
"NothingInEthernetPort" = "Anscheinend ist am Ethernetanschluss nichts angeschlossen. Falls Sie ein Breitbandmodem für den Internetzugang verwenden oder mit einem Ethernetnetzwerk verbunden sind, verbinden Sie das Modem oder das Netzwerk mit dem Ethernetanschluss.";
"EthernetPort" = "Ethernetanschluss";
"LANConnector" = "LAN-Anschluss";
"TooManyImportedACLEntries" = "In der lokalen Zugriffsliste sind mehr Einträge als maximal zulässig. Klicken Sie auf „OK“, um die ersten %d Einträge zu löschen oder klicken Sie auf „Abbrechen“.";
"confirmNonSupportedClientModeSecurity" = "Das drahtlose Netzwerk unterstützt den ausgewählten Schutzmodus nicht.";

/* 5.3 Changes */
"GenericNumberToGenericNumber" = "%1$d bis %2$d";
"GenericNumberOfGenericNumber" = "%1$d von %2$d";
"PPPoE_COD_ID_WAB_Conflict" = "PPPoE-Funktion zum automatischen Verbinden/bei Inaktivität Verbindung unterbrechen kann nicht mit einem Wide-Area-Hostnamen verwendet werden.";
"DisablingWANConfig" = "Wenn die Konfiguration über den WAN-Anschluss nicht zugelassen ist, wird das drahtlose AirPort-Gerät möglicherweise nicht in der Liste der AirPort-Geräte angezeigt. Wenn die WAN-Konfiguration ausgeschaltet ist, müssen Sie eine Verbindung zu dem von diesem drahtlosen AirPort-Gerät erzeugten Netzwerk herstellen, um Änderungen daran vorzunehmen.";
"MultiplePrinters" = "(mehrere Drucker)";
"MultipleDisks" = "(mehrere Laufwerke)";
"TaskTimedOutError" = "Das AirPort-Dienstprogramm kann den Status eines aktuellen Vorgangs nicht ermitteln.";
"EraseTaskTimedOutTryAgain" = "Im AirPort-Dienstprogramm im Bereich „Laufwerke“ können Sie das Time Capsule-Laufwerk löschen.";
"ArchiveTaskTimedOutTryAgain" = "Im AirPort-Dienstprogramm im Bereich „Laufwerke“ können Sie das Time Capsule-Laufwerk archivieren.";

/* Timed Access Control maximum connection time */
"MaxUserConnectTimeLabel" = "Zugriff begrenzen:";
"title_per_user_per_day" = "pro Benutzer pro Tag";
"title_per" = "pro";
"title_minute(s)" = "Minute(n)";
"title_hour(s)" = "Stunde(n)";
"MaxUserConnectTimeHoursPerDay" = "Stunde(n) pro Benutzer pro Tag";
"MaxUserConnectTimeMinutesPerDay" = "Minuten(n) pro Benutzer pro Tag";
/* "Allow wireless access for: x <Units> every y <Units>" as in Allow wireless access for 4 Hours every 24 Hours */
"MaxUserConnectTimeFormat" = "%1$@ Uhr jeden %2$@";

"MobileMeAccountName" = "MobileMe-Benutzername";
"MobileMeAccountPassword" = "Kennwort";

"Five_GHz" = "5 GHz";
"TwoPtFour_GHz" = "2,4 GHz";

"CreateRoamingNetworkChoice" = "Roaming-Netzwerk anlegen";
"AddNewNetworkChoice" = "Zusätzliches Netzwerk hinzufügen";

"genericWithPassword" = "Mit %@-Kennwort";
"settingMigrationSource" = "Quelle";

"genericAirPortDevice" = "drahtloses AirPort-Gerät";
"genericAirPortDevices" = "Drahtlose AirPort-Geräte";
"title_ShowPassword" = "Kennwort einblenden";
"title_ShowPasswords" = "Kennwörter einblenden";

"BaseStationNotSupportedTitle" = "Eine neuere Version des AirPort-Dienstprogramms ist erforderlich.";
"BaseStationNotSupportedWarning" = "Diese Version des AirPort-Dienstprogramms unterstützt dieses drahtloses AirPort-Gerät nicht und kann möglicherweise das Gerät falsch konfigurieren, wenn Sie die Software weiterhin verwenden. Unter www.apple.com/de/support/airport finden Sie die aktuelle Version des AirPort-Dienstprogramms.";

"MultipleItemsSeparatorAppendFormat" = ", %@";

"DiskNameIsNotValid" = "Das verwendete Time Capsule-Laufwerk ist ungültig. Geben Sie einen neuen Namen ein.";
"UserAccountNameNotValid" = "Dieser Dateifreigabe-Accountname ist nicht gültig. Bitte geben Sie einen neuen Accountnamen ein.";
"UserAccountNamesNotValid" = "Mindestens ein Dateifreigabe-Accountname ist nicht gültig. Bitte geben Sie neue Accountnamen ein.";

"Disabled" = "Deaktiviert";
"Enabled" = "Aktiv";

"SetupComplete" = "Konfiguration beendet";
"UpdateComplete" = "Aktualisierung wurde abgeschlossen";

"LessSecureCommunication" = "Bei der Kommunikation mit diesem drahtlosen AirPort-Gerät wird das eingegebene Kennwort möglicherweise auch auf anderen Geräten auf diesem Netzwerk angezeigt.";
"YouShouldUpdateFirmware" = "Aktualisieren Sie dieses drahtlose AirPort-Gerät mit der neuesten Firmware.";
"AreYouSureContinue" = " Möchten Sie wirklich fortfahren?";

"MinimumMacOSVersion" = "Das AirPort-Dienstprogramm funktioniert am besten mit Mac OS X-Version %@ oder neuer. Bitte aktualisieren Sie auf eine neuere Mac OS X Version.";
"MinimumWinOSVersion" = "Diese Version von AirPort-Dienstprogramm funktioniert am besten mit Windows XP SP3, Vista SP1 oder neuer. Aktualisieren Sie bitte auf eine neuere Windows-Version.";

"UserAccountsExistingFilesWarning" = "Das Anlegen von Benutzeraccounts führt möglicherweise dazu, dass Benutzer, die keine Administratorrechte haben, nicht mehr auf Dateien zugreifen können, die sich bereits auf den AirPort-Laufwerken befinden.";
"AtMeDotCom" = "@me.com";
"AtMacDotCom" = "@mac.com";
"MobileMeNamePlacheolder" = "(MobileMe-Benutzername)";

"errNeedName" = "Sie müssen einen Namen eingeben, um fortzufahren.";

"PrinterDescription" = "Druckerbeschreibungen";
"PrinterName" = "Druckername";

"ExtendingANonExtensibleEnabledNetwork" = "Das gewählte Netzwerk ist nicht für die Erweiterung konfiguriert.";
"ExtendingANonExtensibleNetwork" = "Das gewählte Netzwerk kann nicht erweitert werden.";
"AreYouSureExtend" = "Möchten Sie dieses Netzwerk wirklich erweitern?";

"RadioSTAListClientType" = "Client-Typ";
"RadioSTAListOpmodeSTA" = "Drahtlos";
"RadioSTAListOpmodePSTA" = "Ethernet";
"RadioSTAListOpmodeWDS" = "WDS";
"RadioSTAListOpmodeDWDS" = "Drahtlose Erweiterung";

"RadioSTAList80211Mode" = "80211 Mode";
"WirelessClients" = "Drahtlose Clients";
"EthernetClients" = "Ethernet-Clients";
"WirelessEthernetClients" = "Drahtlose u. Ethernet-Clients";

"DisableWANServices" = "Alle WAN-Dienste deaktivieren";

"ImportWarning" = "Beim Importieren dieser Einstellungen werden die aktuellen Einstellungen möglicherweise überschrieben.";

"USBSharingDescription" = "USB-Freigabe verwenden, um Benutzern in Ihrem Netzwerk Zugriff auf USB-Geräte zu erlauben, die mit Ihrem %@-Gerät verbunden sind.";
"USBSharingVsFileSharing" = "Die USB-Freigabe wirkt sich nicht auf die Dateifreigabe bei Laufwerken aus, die über USB verbunden sind.";

"Base Station" = "Basisstation";	/* OK TO LOCALIZE */
"Time Capsule" = "Time Capsule";	/* DO NOT LOCALIZE */

"EraseDestTimeCapsuleDisk" = "Time Capsule-Ziellaufwerk löschen";
"EraseDestTimeCapsuleDisk.description" = "Klicken Sie auf „Time Capsule-Ziellaufwerk löschen“, wenn Sie möchten, dass das Time Capsule-Laufwerk, auf das die Daten übertragen werden sollen, vor dem Start der Migration gelöscht wird.";
"EraseSourceTimeCapsuleDisk" = "Time Capsule-Quelllaufwerk löschen";
"EraseSourceTimeCapsuleDisk.description" = "Klicken Sie auf „Time Capsule-Quelllaufwerk löschen“, wenn Sie möchten, dass das Time Capsule-Laufwerk, dessen Daten übertragen werden sollen, nach dem Start der Migration gelöscht wird.";


"MoreOptions" = "Weitere Optionen";

"PrintersChangeNamesDescription" = "Um den Namen eines Druckers zu ändern, wählen Sie ihn in der Liste unten aus und klicken dann auf „Bearbeiten“.";

"GuestNetRequiresDHCPNAT" = "Für das Gastnetzwerk ist es erforderlich, dass %@ so konfiguriert ist, dass öffentliche IP-Adressen über NAT/DHCP bereitgestellt werden.";

"BTMMRequiresPPPoEAlwaysOn" = "Für „Zugang zu meinem Mac“ muss „Immer eingeschaltet“ für die PPPoE-Verbindung festgelegt sein.";
"SelectPPPoEAlwaysOn" = "Wählen Sie „Immer eingeschaltet“ aus dem Menü „Verbindung“.";

"ClientTable_Client" = "Client";
"ClientTable_Signal" = "Signal";
"ClientTable_Noise" = "Rauschen";
"ClientTable_Rate" = "Rate";
"ClientTable_Type" = "Typ";
"ClientTable_80211" = "80211";
"ClientTable_MAC" = "MAC-Adresse";
"ClientTable_IP" = "IP-Adresse";
"ClientTable_ClientID" = "Client-ID";
"ClientTable_Lease" = "Lease-Dauer";

"IPv4orIPV6" = "IPv4- oder IPv6-Adressen";
"TablePlusButton" = "+";
"TableMinusButton" = "-";

"IgnoredDevices" = "Ignorierte Geräte";

"WirelessNetworkOptionsButton" = "Optionen für drahtlose Netzwerke …";

/* End of strings file */
